Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dakle, bez daljnjega,
dame i gospodo,
predstavljam vam guvernera
ove velike države,
usuđujem se reći i budućeg
predsjednika Sjedinjenih Država.
Molim vas da pozdravite
guvernera Johna Francisa!
Hvala vam. Hvala vam.
Hvala vam svima što ste došli
ovdje na ovu posebnu noć.
Dame i gospodo,
stanovnici Washingtona,
živimo u opasnim vremenima,
vremenima prepunih problema.
Ali samo kroz izazove,
te velike mogućnosti
predstavljaju sebe
da promijene našu budućnost.
Kriste, dobro bi mi došlo neko
jako piće i malo tjelovježbe.
Ovi govori počinju zvučati...
Šablonski, gospodine? -Pa, mislio
sam reći da mi isisavaju dušu,
ali, da, sad kad se natječem
za predsjednika,
pretpostavljam da šablonski
bolje zvuči.
Ma dajte, dečki, je li ovo
stvarno neophodno?
Dolje!
Poznajem li vas?
Ako povučete taj okidač,
jamčim vam,
moji ljudi neće stati dok vas
ne pronađu, zarobe i ubiju.
Policija, miči se!
Miči se, miči se, miči se!
Policija! Ruke u zrak!
Ruke u zrak da ih vidimo.
Ruke u zrak!
Stanite. Gdje ste?
Pazite, ima bombu!
Ima bombu! Dolje!
Svi dolje!
-Mičite se, mičite se!
EFEKT SJENE
Isuse, dušo. Jesi li dobro?
Upozorila sam te, ne možeš
miješati žitarice s grožđem.
Jesmo li pili sinoć?
-Da, s Andersonima.
Imali smo vino za večerom,
onda si pio viski s Philom.
Imam i najgoru glavobolju.
-Ovdje.
Evo ti, opasni momče.
Hvala.
Dr. Connelly, zadovoljstvo mi
je da razgovaramo o mozgu, tijelu,
i vezama koje ste
pronašli između njih.
Pročitao sam o blizancima
koji su odvojeni kod poroda...
Nadam se da je Jesse
prepravio jelovnik.
...pa ipak, imaju iste hobije,
nose istu odjeću,
imaju iste frizure,
imaju čak istu pasminu pasa,
ali vi sugerirate na nešto više.
Pa, ima nešto dublje
u njihovoj DNA.
Moja istraživanja su pokazala da
u slučajevima takvih tipova blizanaca,
mogu dijeliti neke od istih
emocija i sjećanja
zbog sinaptičke, moguće čak
i telepatske usklađenosti.
To je zanimljivo. Što vas je
potaknulo da idete tim putem?
Taj mi je aspirin pomogao.
-Dobro. Izgledaš bolje.
Možemo krenuti.
Jesi li već bila ovdje?
Želiš možda da idemo, ili...?
Pogledat ću raspored.
-U redu.
Izvoli, palačinke ovdje.
Pečena jaja ovdje.
Hvala ti. -Sarah, razmišljao sam...
Ne. -Možda kad budeš...
Ne, Jesse. Jednostavno ne.
-Vidiš li što mi radi.
Jesse? -Zato što me
pitaš svaki put.
Kučka misli da nisam dovoljno dobar.
Zar ne izgledam dobro za nju?
Jesse, dušo, stol broj šest.
Dobro, shvaćam.
Čekaj. U redu, dobro.
Dobro jutro, Gabriel.
-Jutro, šerife.
Brinn, kako ide, dušo?
-Nije loše.
Gabe, Jesse kaže da me on
može večeras odvesti kući.
Imam satove kuhanja.
Znate, prije nego što
smo ih sve pobili,
Indijanci su vjerovali
da kad umreš,
ponovno se rodiš,
uvijek iznova i iznova.
Nazvali su to reinkarnacijom.
Mislim da misliš na budiste.
Pa, kako god bilo,
nekako se zapitaš,
zašto je ikada potreba
za zakonom i redom?
Mislim, ako ćeš se samo
ponovno probuditi,
zašto onda ne bi ubio svog
prijatelja i poševio mu ženu?
Pa, budi pažljiv.
Budisti isto tako vjeruju
u lošu karmu.
Mogao bi se vratiti kao ta muha.
Pa, ja sam se borio u Iraku.
Borili smo se za prave razloge.
Da zaštitim vas... i vaše muhe.
Hej. -Bok.
To je za mene?
Ne, trebao sam ići na sastanak...
ali je otkazano.
Imam nož u rukama,
nemoj me zadirkivati.
Imat ću to na umu. -13!
Sretan broj.
Ima ih samo šest. A moj
rođendan je tek za tjedan dana.
Pa, smatraj to kao rani poklon,
u slučaju da zaboravim
kao prošle godine.
Ako ti se večeras svidi gulaš,
mogli bi ga staviti na novi meni.
Gabriel, dušo, imaš napad!
Pričaj mi! Dušo, dušo,
pričaj mi, molim te!
Moj Bože.
Pivo je lijepo i hladno.
Jack? -Da, draga?
Zašto si morao postati političar?
-Znaš zašto, draga.
Da napravim promjene.
Onda daj da ne idemo više na
one nepodnošljive događaje,
i odemo u Afriku da napravimo
prave promjene.
Mislio sam da još
govorimo o pivu.
Ne znam, Republika Kongo je
jako siromašna, zar ne?
Možda bi trebali otići u Kongo
Pivo?
Ukusno.
Znaš, ne mogu reći jesi li
pametna, ili samo nestašna.
Morat ćeš saznati, zar ne?
Donesi mi malo kikirikija.
-U redu.
Tko te je poslao?
Natrag!
Moj Bože, Jack!
-Julia, vrati se unutra.
Tko te je jebeno poslao?
SOL? Tko je to bio?
SFB?
Pusti ga!
Prestani! Prestani ili ću pucati!
Uplašio si me. Ne možeš to činiti
kad se probudiš iz snova.
Moraš samo pokušati
to zaboraviti.
To je tako... tako je stvarno,
svaka jebena scena.
Svaki otkucaj srca.
Nemam kontrolu.
Nešto jebeno nije
u redu sa mnom!
Ne znam što da radim.
Bit ćeš u redu.
Gabriel.
Dr. Reese.
Zadovoljstvo mi je da vas konačno
upoznajem. -Meni također.
Zašto ne bi ušli unutra?
Molim vas, sjednite.
Pa, sve... sve je bijelo.
Vrlo... utješno.
Upravo tako.
Pregledao sam vašu
medicinsku dokumentaciju.
Slika mozga, MRI
izgleda normalno.
Ovo se čini da je temeljeno
na psihičkom poremećaju.
Ovdje sam samo zbog nje.
-Brinn. -Da.
Pa, ispričajte mi o tim
snovima koje ste imali.
Ponekad se osjećam kao
da su stvarni, to je sve.
Vaša žena mi je rekla da vas je
jednom pronašla kako mjesečarite.
To je više kao da se probudim,
i nisam stvarno siguran
jesam li to bio sanjao ili ne.
Gabriel, nesvjestan
san može postati...
granično svjestan.
Kao, budni ste, ali još
uvijek sanjate.
Želite se probuditi i pobjeći
odatle, ali ne možete.
U određenoj mjeri,
svi mi imamo ove...
takozvane budne snove.
U mojim budnim snovima...
ja lovim ljude.
Ubijam ih.
Um sve pohranjuje.
Televizijske vijesti,
filmove, plakate.
A te misli, ti vizualni znakovi,
mogu nam se vratiti kao
živi u budnim snovima.
Kako je vaš odnos sa ženom?
Što to sugerirate?
-Ne sugeriram, samo pitam.
Ne znam, svađamo se ponekad.
Gurnula me nekoliko puta, ali...
Postajem li lud?
Ne. Vi ste čovjek koji
naporno radi, Gabriel.
I pod stresom ste.
Kad se probudim iz tih snova,
imam strašne glavobolje.
Ako to možete podnijeti,
aspirin bi bio najbolji.
Također ću vas staviti
na blagi sedativ.
Jednu tabletu ujutro,
a jednu navečer.
I to je to?
Samo da uzmem tabletu?
Gabriel...
Ponekad naši problemi nisu tako
složeni kao što bi se nadali.
Ovo bi trebalo pomoći
kod sna i anksioznosti.
Sad mi recite, zar vas ova
pjesma ne tjera na to
da želite nazvati svoju
staru školsku ljubav.
Dođite do Estellove robne kuće
gdje vas uvijek tretiraju kao obitelj.
Estell, dom udaljen od doma.
Dom udaljen od doma, brod.
DVOSTRUKO UBOJSTVO NA BRODU
Nasilna ubojstva zaprepastila zajednicu
Ugledan lobist iz Washington D.C.-a
Porezni propisi poduzeća
transparentniji.
Ženini otisci prstiju pronađeni
na oružju ubojstva.
Dvostruko ubojstvo-samoubojstvo.
Političar ubijen u Seattleu.
Guverner John Francis ubijen u
Seattleu u terorističkom napadu.
Ubojstvo-samoubojstvo je stiglo
kao šok prijateljima i obitelji.
Jack Kenneth i njegova supruga...
-To nije tvoj posao.
Gle... ti ne razumiješ.
Nije me briga.
Ne zanima me da li su lijevo ili
desno ili centar. To je sve igra.
Točno.
Ja razumijem da ti ne razumiješ.
Ne, ne, gle, ne, to nije tvoj posao.
Čekam vlak.
Nazvat ću te kasnije.
Hej, pozorniče, kako ste?
-Dobro.
Vidite li onog čovjeka
kod automata?
Malo je čudan. Samo se nadam
da budete pripazili na njega.
Mogu li vam pomoći?
-Da, kasnim na sastanak.
Je li žuta ili crvena linija
za središte grada?
Žuta. -Žuta?
-Ravno ovdje dolje.
Ne miči se!
Molim te! Ja imam...
Gabriel, što to radiš?
-Nemoj me jebeno dirati.
Koji kurac to radiš?
-Odjebi natrag.
Što mi se sinoć dogodilo?
-Kako to misliš?
Želim znati što mi se
sinoć dogodilo.
Ne znam. Otišli smo na posao.
Uslužili smo mušterije.
Jesseu se svidio janjeći gulaš,
odlučili smo da ga stavimo na meni.
Je li to ono što si želio znati?
-U redu, što se dogodilo poslije?
Poslije? -Da.
Ostao si s Jesseom.
Ja sam otišla kući.
Vi ste ostali pričati o curama.
Došao si kući, otišao u krevet,
ja sam te ujutro probudila.
Ne, ne, ne, ne!
Tako se nije dogodilo!
Nemoj mi jebeno lagati.
To je ono što se dogodilo, Gabriel.
Tako se dogodilo!
Nemoj me jebeno lagati.
-Jebeno te ne lažem!
Sereš. Sereš da me ne lažeš.
-Zašto bi te lagala? Zašto?
Zašto bi te lagala?
-Ne znam!
Zar misliš da sam jebeno lud!
Ne, mislim da si bolestan.
I da trebaš pomoć.
Nešto nije u redu s tobom.
-Jack Kenneth.
Što? -Jack Kenneth.
U mojim snovima, čovjek kojeg
sam ubio... potražio sam ga.
Jebeni tip je iz Washingtona D.C.
Potraži ga..
Jebeno ga potraži.
Svi znamo da je ubijen, Gabriel.
Stavljaš sebe u vijesti.
U svojoj glavi.
Moraš opet popričati
s Dr. Reeseom, u redu?
Moraš ga otići vidjeti.
Jer više ne mogu ovo podnijeti.
Moram... moram oprati ruke.
Dobar dan.
Mogu li nešto učiniti za vas?
Da, je li šerif Hodge ovdje?
Ima poziv.
Mogu li vam ja pomoći s nečim?
Ne, ja... pričekat ću.
Pa, nekako je zauzet.
Ovo je nekako važno, tako da...
Gospodine, rekli smo
da je zauzet.
Dobro, a ja ću sjesti i pričekati.
Koji se vrag tamo događa?
Mogu li popričati s tobom
na trenutak, molim te?
Dolazi ovamo.
-Hvala vam.
Uživajte u krafnama.
U redu, što je tako hitno?
Ovo će zvučati ludo.
Dobro, samo me saslušaj.
Evo ga, kopije.
To dvoje ljudi, ubijeni su.
A ubijeni su... dok su
obavljali nešto važno.
Gabriel, znamo da su ubijeni.
Jesi li dobro?
Kako je Brinn?
Ona... ona je dobro, ali slušaj.
Ti ljudi, točno, oni su ubijeni, netko
je imao koristi od njihove smrti.
To bi bilo sve, zamjeniče,
i zatvori vrata na izlasku.
Slušaj, tvoji roditelji su
preminuli prošle godine,
preuzeo si restoran,
puno je toga za prežvakati.
Radiš odličan posao.
-Trudimo se.
Ti i ja, hajde da idemo u lov na jelena
ove jeseni, kao u stara vremena.
U redu?
Truvio.
Ima neke opasne misli.
Pripazi na njega.
Hej, je li stigla dostava?
-Da, otraga je.
Također sam ti zaboravio reći da je
perilica za suđe opet pokvarena.
Ozbiljno? Jučer je radila
sasvim dobro.
Ne znam. Mislim da je ipak
nešto sa strujom.
Ako ništa drugo, morat ću
zamijeniti cijelu prokletu stvar,
a sad si to baš ne mogu priuštiti.
Otići ću u trgovinu ujutro.
Do tada, morat ćemo prati ručno.
Pod time, misliš ja, zar ne?
Nedovoljno plaćen i prekovremeni
rad, sve sam to već čuo.
Da.
Koji vrag... Hej čovječe.
Što to radiš, čovječe?
-Za koga radiš?
O čemu to pričaš?
-Reci mi, dovraga, reci mi odmah.
Ne znam. -Sereš.
Tko ti je rekao da pustiš
tu pjesmu? -Nitko!
Nemoj mi lagati, Jesse.
Za koga radiš?
Za tebe? Molim te, nemoj me
povrijediti, molim te.
Žao mi je. Jesi li dobro?
Žao mi je, imao sam
par gadnih dana.
Čovjek ubijen pod vlakom.
Kongresmenovim samoubojstvom
pod vlakom se postavljaju pitanja.
...smrt kongresmena iz Illinoisa
...uzrujan i paranoidan
...u stanici metroa
Što sam trebao učiniti, čovječe?
Plašiš nas, čovječe.
Ponašaš se ludo, buraz.
Dovraga, otvori vrata!
Odmah, otvori ih!
Otvori prokleta vrata
ili zovem policiju!
Koji kurac je to s tobom?
-Što je to s tobom?
Zar sam tako nepodnošljiva
da živiš sa mnom?
Ne možeš spavati ni jednu noć
bez prokletih noćnih mora!
Stvarno?
-Što nije u redu s tobom?
Ne, što nije u redu s tobom?
-Ništa nije sa mnom. Već s tobom!
Pronašla sam jebenu
video kameru!
Što si ti, bolesni perverznjak?
Što pokušavaš učiniti?
Snimaš nas ili nešto? Ti...
Ne. Ne, prestani!
Jebeno se šališ? Stvarno?
Kako je to?
Ponekad...
mogu osjetiti svoje otkucaje srca.
Samo ne mogu sebi priznati
da je to samo san.
I želim ti vjerovati, stvarno.
Ali... ako ono što kažeš je istina,
onda ovo ništa nije stvarno.
Restoran, grad, naša kuća. Ja.
Osjećaš li to?
To je stvarno.
Ono što imamo je dobro
i vrijedi se za to boriti.
Snovi, da li se pogoršavaju?
To nisu snovi.
-Dakle... oni su stvarnost.
Za koga radite? -Ako mi dopustite
da radim svoj posao, možda...
Želim znati tko ste.
Želim znati kakav je Reese iza
tog smješka, rukovanja.
Tog sterilnog bijelog sranja.
Usredotočimo se na vas.
Čujete li sada glasove?
Točno, samo naprijed, pokušajte
da sada sumnjam u sebe.
Je li to ono što mislite da radim?
Imate li još nasilne misli?
Počinjem stvarno uživati u ubijanju.
Što više to radim,
postaje mi više zabavnije.
Želite li moju pomoć ili ne?
-Gdje ste studirali psihijatriju?
Uz gubitak roditelja,
dugih sati na poslu,
nedostatak sna, nedostatak
povjerenja u vašem odnosu,
izostanak djece u vašem braku,
svih tih gubitaka i frustracija
u vašem životu...
Mogli bi osloboditi svu tu
depresiju i frustraciju
tako da oslobodite
te nasilne snove.
Moram reći, počinjem biti zabrinut
o vašem nedostatku napretka,
i za sigurnost vaše žene.
Brinn mi je rekla da ste bacili
lijekove, zamijenili ih s ibuprofenom.
Glavobolje su postajale gore
i moji snovi su postajali stvarniji.
Gabriel, niste uzimali lijekove.
Bacili ste ih.
Odmah se vraćam.
Dakle, Gabriel...
Ovo je puno jača doza
sedativa nego zadnji put.
Ovo bi vas trebalo spriječiti od
bilo kakvih opasnih odluka.
Hvala vam.
Prati ga.
Hej!
Okreni se.
Imam drugi nasilan san, doktore.
Brinn je jako zabrinuta za vas.
Ona vas je posvuda
tražila, Gabriel.
Jeste li se povrijedili?
Želite li da vas odvedem
u hitnu službu?
Prestani... prestani s tim
sranjem, u redu?
U redu?
Tko su Sinovi slobode?
Samo selim ured, Gabriel.
Samo sam došao da uzmem
vaš povjerljiv medicinski dosje.
Ne, ja nisam Gabriel.
Ja nisam Gabriel,
a vi niste Dr. Reese.
U redu.
Tko sam ja?
-Možda Dr. Anton.
Da li to zvuči ispravno?
A ova... ova dama...
Bila je vaša žena.
Ne znam o čemu pričate.
Gle, ruke su mi umorne.
Mogu li... -Dobro.
Ovo poricanje ti neće spasiti život.
Bila je to prometna nesreća.
I volio sam svoju ženu.
To ti ne daje pravo za ono
što si učinio. Nikome.
Nisi mi davao lijekove za tjeskobu,
davao si mi lijekove zato što sam
se počeo prisjećati sranja.
Nisam te želio povrijediti, Gabriel!
Moraš mi vjerovati.
Ti i Brinn ste prekrasni ljudi.
Želio sam sve najbolje za tebe.
Nikada ti nisam želio nauditi.
Ti i bezbroj drugih ste
na velikoj ljestvici.
Sad ti zvučiš ludo.
Ti si bio samo stroj za ubijanje,
a taj projekt je neovisno financiran.
Vlada. -Ne, ne baš točno.
Ali radimo velike korake
da to usavršimo.
Nećeš ih zaustaviti,
a nećeš nikada ni mene zaustaviti
od pokušaja da vratim svoju ženu.
Idite okolo iza! Ti, ideš sa mnom.
Brinn?
Diži se.
Što to radiš?
-Jebeno se diži.
Što to radiš? Bojim te se sad!
Što to radiš? Što to radiš?
Što radim? Jesi li i ti u tome?
-Prestani, bojim te se sad.
Jesi li u tome? -U čemu?
Gabriel, stani! Stani!
Ne znam o čemu pričaš.
-Sereš! Nemoj mi lagati.
Nisam sad baš raspoložen
za laži. Sjedni dolje.
Reci mi jebenu istinu.
Ne znam. -Sereš!
Dovraga, Brinn!
Hodge me lovi cijeli jebeni dan.
Cijeli jebeni dan!
Spusti pištolj, ponašaš
se jebeno ludo.
Ja se ponašam ludo?
Bio sam baš pričao
s doktorom Reesom,
doktorom kojem si me
ti jebeno poslala!
Zašto si me jebeno izdala?
-Nisam! Ne znam.
Sereš! Dovraga!
Dovraga.
Sad se ponašaš jebeno ludo.
-Začepi.
Gabriel, nemoj me povrijediti,
molim te. Gabriel, žena sam ti.
Reci mi, znam da si mi žena.
-Dušo, to sam ja!
Molim te, reci mi. -To sam ja,
Brinn! Nisam ništa učinila!
Reci mi sve što jebeno
znaš o Sinovima slobode.
Reci mi, kunem ti se...
-Povrjeđuješ me!
Trebam nešto jebeno znati!
Nije me briga! Nije me briga.
Uništila si mi jebeni život!
Slomila si mi jebeno srce.
Što si mi jebeno učinila?
U redu! U redu.
Nisam tvoja žena.
Što? -Bila sam... regrutirana prije
godinu dana, ali nisam znala
da ću te upoznati, i nisam znala
da ću se zaljubiti u tebe...
i učinila sam to jer su me unajmili!
Zato što sam imala pravnih
problema, novčanih problema.
Ali nije trebalo biti ovako.
Kunem ti se, nije trebalo.
I oni su loši ljudi, to sam shvatila.
Kako si to mogla nekome učiniti?
Kako si to meni mogla učiniti? Zašto?
Žao mi je. Tako mi je žao.
-Jebeno me ne diraj.
Kunem ti se da sam mislila
kako je samo zbog novca,
ali nisam znala da ću te upoznati.
Volio sam te.
Bila si mi jebena žena.
Da li čak i znaš tko sam?
Sranje. Taj prozor.
Prozor, prozor, prozor.
Hej!
Brinn je nedužna.
To je tvoja odluka, Gabriel.
Isuse, što vam je toliko
jebeno trebalo?
Imali smo lijepu vožnju duž rijeke.
Dobar je, ali nije bolji od nas.
Čekao sam cijeli dan
da to učinim.
Što ti se dogodilo, vojniče?
Reci Reeseu da je budan.
Što se dogodilo? -Najbolje je...
da se samo opustiš.
Bio si ovdje već i prije.
Ništa se ne moraš brinuti.
Prestani se opirati,
pokušavam ti pomoći.
Ne, jebem ti mater! Jebi se.
Jebeno ću te ubiti. Seronjo.
Seronjo.
Ako te to tješi,
znaj da kad se probudiš,
nećeš se ničeg sjećati.
Gabriel, ostani s nama.
Jebem li ti mater.
Hoću da staviš ruke iza glave,
isprepleti prste i okreni se.
Sporije.
Ima li još nekog ovdje?
Nenaoružan sam.
-Gdje smo to mi?
Ovdje si rođen, Gabriel.
Nećeš izaći odavde.
Upravo sad samo trebam
razlog da te ne ubijem.
Zato što ne možeš živjeti
bez da znaš odgovor
na pitanje koje gori u tebi.
Idemo u šetnju.
Potrebno je strašno
puno kisika i zraka
da se vodi ovakav
podzemni objekt, je li?
Stani ovdje.
Stvarno ću te pitati
samo jedno pitanje.
Tko su Sinovi slobode?
Kriste!
"Organizacija američkih kolonista,
tajno društvo koji se bore protiv
britanskog oporezivanja,
poznat kao pothvat
'Bostonska čajanka' iz 1773."
Imam osjećaj da još
uvijek postoje.
Moj Bože, ja ubijam ljude koji
se bore za stvarnu slobodu,
tako da bi oni mogli zadržati
kontrolu. Isuse. Jebem ti.
Jako dobro, Gabriel.
-Diži se.
Izlazite svi van.
Prije nego što odeš predaleko,
trebam ti nešto pokazati.
Znam da dolaze po mene.
Trebamo se nastaviti kretati.
Ti još uvijek ne znaš tko si.
U početku, razvijao sam
kožu za žrtve opeklina.
Tada sam počeo istraživati ono
što se nitko drugi ne bi usudio.
Reanimacija udova.
Regeneracija moždanog tkiva.
Pokušavao sam shvatiti
kako radi ljudsko tijelo.
A onda učiti kako je duplicirati.
Dakle, to je sve zbog tog da
bi mogao vratiti svoju ženu?
Ona mi je bila sve.
Onda su me dobri ljudi iz
Američkog medicinskog udruženja
dali uhititi zbog
nesankcioniranog istraživanja.
Sinovi slobode su odbacili
optužbe, lažirali moju smrt,
i napisali mi prazan ček da
nastavim svoje istraživanje.
Gabriel.
Upoznaj Daniela.
Da, to si ti.
Daniel Lucas Forney,
mornarički tuljan.
Regrutiran zbog svoje
izuzetne vještine gađanja.
Crne operacije u Iraku,
Kuvajtu, Kolumbiji.
Bilo je u početku da ne povrijediš
nikoga, to je bio moj cilj.
Očistili smo svaku sobu.
Bilo ih je na desetke.
Ali to su bile samo majke,
koje su pokušavale...
da zaštite svoju jebenu djecu.
Ugasi kameru.
Saberi se, momče.
Hajde, samo ti sjedi.
Sad si moja kučka.
Ne, nisam tvoja kučka. U redu,
ja sam dobrovoljno u ovom sranju.
Dobro došao u program, Gabriel.
Dajte mu sedativ.
Jebeno ću ga ubiti!
Moj Bože!
Daniel Forney je
najbolji ubojica
kojeg je Američka
vojska ikad imala.
Izbrisao si mi jebena sjećanja?
Programirao si me poput stroja?
Pokrenut da budem aktivan,
da ubijem na jebenu zapovijed.
To je jebeno sjajno,
jebeno sjajno! Isuse.
Tko je dovraga Hodge?
Tvoj zapovjednik, prije nego
je regrutiran od SOL.
Brinn?
Njezin posao je bio emocionalno
sidro za utjelovljene Gabriela.
Ima li drugih?
Zovemo ih sjenama.
Ali, da, oni su klonovi.
13 sjena...
13 ciljeva za eliminiranje.
Ali još nisu usavršeni,
zbog toga si ti morao kreirati
lažan život između misija.
Da sjene ne bi poludjele, zar ne?
Morali smo reanimirati odmah
nakon smrti prethodnog.
Nisam imao pojma da
će pamćenje skočiti
od klona do klona
poput blizanaca.
Stvarno, nisam.
Ali, vidiš... ovo je pilot program.
Moj krajnji cilj je uklanjanje
ljudskih vojnika.
Žao mi je, Gabriel.
Ti se vrati okolo.
Vidim da ti je Reese pokazao
starog tebe na monitoru.
Ali Gabriel, ti nisi Daniel.
Ima vas više.
Tvoj san o slobodi je završen.
Svijet sad ima previše ljudi,
premalo resursa.
Prokleto dobro gađaš.
Koliko ti je još ostalo metaka?
Dvanaest?
Možda petnaest?
-Dosta je.
Liftovi su zaključani.
Ima 92 m zemlje između
tebe i sunca.
Za koji kurac ti je uopće stalo
o bilo čemu, uostalom?
Dosta mi je više biti
tvojom lutkom.
Zadnju osobu koju ću
ubiti si ti, gospodine.
Što ti radiš ovdje?
Molim vas da otkažete
operacije i napustite zgradu
koristeći najbliži izlaz
ili požarni izlaz.
Mogu to riješiti, gospodine.
Uhvati Gabriela živog.
Jednom kad životinja pobjegne,
nikad više ne postane pitoma.
Proveo sam godine istraživanja
na tom momku! Neću ti dopustiti...
Jesi li ti ovdje lovac
ili znanstvenik?
Sad se vrati na površinu!
Molim vas da otkažete operacije
i napustite zgradu koristeći
najbliži izlaz ili požarni izlaz.
Otvori vrata, pizdo jedna!
Hajde, Gabe, moramo krenuti.
Gabe, hajde, moramo krenuti.
Ne, ne budem uspio.
Molim te, vrata ih neće zadržati,
neće ih zadržati.
Pogledaj me. Trebam da mi
nešto učiniš. Možeš li?
Trebam te da ga izvučeš
van, u redu?
Kad jedan umre, drugi se aktivira.
Ostani sa mnom.
-Pogledaj me.
Jebeno te volim.
Volio bih da je drugačije.
Ostani sa mnom, ostani sa mnom.
Bože. Bože!
Dr. Reese.
Sve je otišlo k vragu.
-Pretpostavio sam.
A Hodge?
Nitko neće izaći odande.
-Učinio si što si mogao.
Hajde, Gabe. Gabe!
Gabe, Gabe!
Hajde, hajde.
Šest, sedam, osam, devet, deset...
Hajde! Dva, tri, četiri, pet, šest.
Hajde, hajde. Gabriel!
Hajde!
Moj Bože.
Ti misliš da ne znam svaki
pokret koji ćeš napraviti?
Sjećaš li se 15-to
godišnje Malike?
Ubijena u Iraku.
Ja sam pokupio tu cijev.
Ona je vrištala, "Što ti hoćeš?"
"Misliš da me možeš silovati?"
A ja sam rekao,
"Mi uzimamo što god želimo."
"A ono što ne želimo, mi ubijemo."
Sad postajem već umoran...
s tim sranjem mačke i miša.
Opusti se, neću ubiti Brinn.
Bude on.
Na noge, vojniče.
Gabriel.
Nije se mogao s tim nositi.
PTSD.
Gabriel. -Noćne more.
To je moje jedino žaljenje.
Gabriel, sjeti se tko si.
Da ga nisam ubio prije.
-Gabriel.
Gabe, Gabe!
-Podigni taj pištolj.
Ne, Gabriel. To sam ja, Brinn.
Samo naprijed, podigni ga.
-Gabriel, nemoj to učiniti.
Gabe, molim te, sjeti se tko si!
Molim te, Gabriel. To sam ja, Brinn.
Molim te da se sjetiš tko si.
-Ciljaj...
Ti nisi ubojica. Ti nisi ubojica!
Gabriel.
Samo naprijed... ciljaj. -Ne...
Gabriel, molim te. Ne! Molim te!
-Sad pucaj. Hajde, pucaj.
Gabriel, ne, molim te!
-Pucaj u nju! Pucaj!
Gabriel!
Gabriel.
Gabriel! Moj Bože.
Napustite zgradu kroz najbliži
izlaz ili požarni izlaz.
Ne koristite liftove.
Ponavljam...
Sranje. Sranje, tamo je gorivo.
Sranje, gorivo je posvuda.
-Moramo da idemo.
Odjeća.
Sranje... ne radi.
U redu, slušaj sad. Dušo,
slušaj me. Čekaj, slušaj me.
Trebaš se uhvatiti jako čvrsto?
A kad dođeš do vrha...
Ne, ne, ideš sa mnom.
-Ne mogu.
Ne, moraš, molim te.
Vratit ću se po tebe, Gabriel.
Ne, ne, ne, dušo, ne bojim se.
-Ne ostavljam te ovdje dolje!
Moraš. Ja sam ubojica,
a ovo je gdje...
Ne, nisi ubojica!
Ne, ti si broj 13, ti si
moj sretan broj.
Nisi ubojica, možeš ići sa mnom,
počet ćemo novi život, molim te.
Ne mogu.
Ovo je najbliže što sam
ikada bio.
Oprosti, žao mi je. -Ne.
Gle, moraš reći svima
što su oni učinili.
Moraš uspjeti. Tako sam jebeno
sretan što si se vratila po mene,
ali moraš da ideš, moraš
odmah da odeš, u redu?
U redu, molim te.
Dragi, zar se opet
osjećaš bolesno?
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje